=វាសនា ម៉ាន់បូ=
=ភាគទី 9=
គាំទ្រអ្នកគ្រប់គ្រង ទស្សនានៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
តើមានអ្នកណាម្នាក់នៅក្នុងបណ្ណសារទេ?
តើមានអ្នកណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកកត់សម្គាល់ឃើញទេ?
លោកម្ចាស់។
ទេ យើងមិនបានធ្វើទេ។
បីរយឆ្នាំមុន,
ស្តេច Lan Yue នៃ Manbo
បានរៀបការជាមួយព្រះនាងក្វានស៊ីនរួយ
ក្នុងសហជីពនយោបាយ។
មុនពេលគាត់ស្លាប់
ព្រះមហាក្សត្របានប្រើព្រះលោហិតរបស់ព្រះអង្គផ្ទាល់
ដើម្បីដាក់បណ្តាសាដល់ពស់មាស
ស្បថថាពេញមួយជីវិត
ព្រះនាងនឹងមិនដែល
គេចផុតពីកំហឹងរបស់គាត់ឡើយ។
(ខ្ញុំមិនដែលដឹងថាមានរឿងព្រេងបែបនេះទេ។)
ម្ចាស់ក្សត្រីទីពីរ។
តាំងពីពេលដែលយើងជួបគ្នាដំបូងមកម្ល៉េះ,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អ្វីមួយអំពីអ្នក
ដែលមានអារម្មណ៍ខុសគ្នា
ពីអ្នកដទៃទៀតទាំងអស់។
មិនត្រឹមតែខុសគ្នាទេ
ខ្ញុំហាក់ដូចជាមានមន្តស្នេហ៍ជាក់លាក់មួយ
ដែលទាក់ទាញអ្នក។
វាហាក់ដូចជា
មានអ្វីមួយរវាងពួកយើង
ការតភ្ជាប់ដែលត្រូវបានពិពណ៌នាយ៉ាងល្អបំផុតថាជា
ដែលស្ថិតនៅលើរលកពន្លឺដូចគ្នា។
(ស្ត្រី​អារក្ស។)
(បើមិនមែនដោយសារលុយទេ)
(ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ចប់​អ្នក​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។)
(Zhong Cheng ។ )
(ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?)
តើអ្នកបានដឹងខ្លួនហើយឬនៅ?
អ្នកគ្មានប្រយោជន៍ទាំងស្រុង។
តើអ្នកមិនបានសន្យា
ថានឹងដណ្តើមយកកិច្ចព្រមព្រៀងទាំងអស់ពីក្វាន់ ម៉េងម៉េង ទេឬ?
បើអ្នកបរាជ័យម្តងទៀត
កុំបារម្ភពីការស្នាក់នៅ Manbo។
ចេញទៅ។
ខ្ញុំបានដឹងវា។
នរណាម្នាក់ដែលទទេស្អាតដូច Zhong Cheng
មិនអាចធ្វើរឿងនេះដោយខ្លួនឯងបានទេ។
ដូច្នេះវាប្រែជា
អ្នកកំពុងសម្រេចចិត្ត។
ដូច្នេះចុះបើខ្ញុំជា?
អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកត្រូវបានក្លែងបន្លំ។
ខ្ញុំថែមទាំងសង្ស័យទៀតផង
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកជាមួយ Song Pai
ក៏មិនពិតដែរ។
ខ្ញុំមានបំណងធ្វើពុតជាបោកប្រាស់ដូចអ្នកដែរ
ដឹងថាពេលណាត្រូវដកថយ។
ហើយបាត់ខ្លួន
ពីគ្រួសាររាជវង្សម៉ាន់បូ។
ជំនួស​ឲ្យ​ការ​ខ្ជះខ្ជាយ​ថាមពល​របស់​អ្នក
​ក្នុង​ការ​ព្យាយាម​បណ្តេញ​ខ្ញុំ​ចេញ
អ្នកគួរតែផ្តោតលើការរៃអង្គាស
ថវិកាសង្គ្រោះ។
យ៉ាងណាមិញ
ប្រសិនបើព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយទទួលបាន
ប្រាំរយលានមុនគេ
អ្នកដែលនឹងត្រូវចាកចេញ
នឹងមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
វានឹងជាអ្នក។
យើងនឹងឃើញ
របៀបដែលរឿងនេះបញ្ចប់។
ការរង់ចាំ និងការមើលនឹងមិនជួយអ្វីឡើយ។
បើអ្នកចង់រត់តាមទាន់
អ្នកត្រូវតែចាប់ផ្តើមរត់។
បាទ/ចាស៎។
នោះហើយជាវា។
បន្តទៅមុខទៀត។
បង្កើនល្បឿន។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
នេះ​ជា​មិត្ត​ស្រី​របស់​អ្នក ស៊ាវដូលី ម៉េងម៉េង។
បាទ/ចាស៎។
Xiaodoli ជាភាសា Dai
មានន័យថាក្មេងស្រីដ៏ស្រស់ស្អាត។
នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំកំពុងផ្សាយផ្ទាល់ពីព្រះបរមរាជវាំង
នៃនគរម៉ាន់បូឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមការផ្សាយផ្ទាល់នេះ
ពីព្រោះ​ទីក្រុង Manbo ត្រូវ​បាន
​រង​ផល​ប៉ះពាល់​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដោយ​ទឹកជំនន់។
យើងកំពុងរៃអង្គាសថវិកាសង្គ្រោះ
ដើម្បីជួយជនរងគ្រោះ
ឱ្យឆ្លងកាត់វិបត្តិនេះ។
ដូច្នេះសូមបង្ហាញការគាំទ្រយ៉ាងច្រើនដល់ Mengmeng។
«យើងនឹងគាំទ្រអ្នក»។
អរគុណ​ច្រើន​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរវាណាស់។
ឥឡូវចូរយើងបន្តទៅផលិតផលដំបូងរបស់យើង។
ចៅហ្វាយ។
នោះមើលទៅដូចជាព្រះនាងទីមួយ គឺព្រះនាង
ក្វាន់ ម៉េងម៉េង។
ដប់វិនាទីចុងក្រោយមុនពេលបិទការបញ្ជាទិញ។
បើយើងបែក
ការបញ្ជាទិញចំនួនដប់ពាន់
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញ
អាថ៌កំបាំងនៃព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយ
កន្លែងគេងឯកជនសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ចូរយើងចាប់ផ្តើមការរាប់ថយក្រោយ។
ដប់។
ប្រាំបួន។
ប្រាំបី។
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
ចំនួន​ការបញ្ជាទិញ
​ទើបតែ​កើន​ដល់​ជាង​ម្ភៃ​ម៉ឺន​ប៉ុណ្ណោះ។
ចង់ឃើញ
រូបភាពកុមារភាពរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ទេ?
កុំនិយាយអ្វីទៀត។
ខ្ញុំបានជួយអ្នកហើយ។
គួន ម៉េងម៉េង។
ចៅហ្វាយអើយ ចាំខ្ញុំផង។
ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
វា​នៅ​ទីនេះ។
មានអ្នកណាចង់ឃើញវាទេ?
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើ
វាយបញ្ចូលលេខ 666 នៅក្នុងការជជែក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើល។
ចាំមើលថាអ្នកណាបង្ហោះ។
អស្ចារ្យមែន!
ដូច្នេះ​អ្នក​ជាច្រើន​ចាប់អារម្មណ៍។
មិនអីទេ បើអញ្ចឹង
ចូរយើងបង្ហាញវា។
គួន ម៉េងម៉េង។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សុង ផៃ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំគិតថាព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយ
រវល់ពេក
ដើម្បីបង្ហាញខ្លួនដោយផ្ទាល់។
អ្នកស្ទើរតែធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
បើខ្ញុំមិនបានត្រឡប់មកវិញទេ
អ្នក​នឹង​បាន​លក់​អ្វីៗ​ទាំងអស់​ដែល​ខ្ញុំ​មាន។
កុំ​បំផ្លើស។
ការផ្សាយផ្ទាល់របស់យើង
មិនដែលលក់ខោទ្រនាប់ដែលប្រើរួចទេ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាខ្ញុំកំពុងផ្សាយផ្ទាល់?
តើអ្នកកំពុងមើលដោយសម្ងាត់មែនទេ?
ខ្ញុំចង់ដឹងថាតើវាពិតជាដំណើរការឬអត់។
ជាការពិតណាស់វាធ្វើ។
នេះគឺជាវិធីមួយក្នុងចំណោមវិធីដ៏ពេញនិយមបំផុត
ដើម្បីរកលុយបាននាពេលបច្ចុប្បន្ន។
ដរាបណាអ្នកជ្រើសរើសផលិតផលត្រឹមត្រូវ
ហើយដឹងពីរបៀបលក់វា
អ្នកក៏អាចធ្វើវាបានដែរ។
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលស្ទ្រីមរបស់អ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
គ្មានវិធីណាទេ។
ម៉េងម៉េង។
គួន ម៉េងម៉េង ឈប់នៅទីនោះទៅ។
ឈប់។
ម៉េងម៉េង។
ប្រគល់វាទៅ។
តើអ្នកពិតជាខ្លាចខ្ញុំខ្លាំងម្ល៉េះ?
ព្រះអង្គម្ចាស់មួយអង្គកំពុងលក់ទំនិញតាមអ៊ីនធឺណិត
វាពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
(ការផ្សាយផ្ទាល់បានបញ្ចប់។)
ដូច្នេះនេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ
ដោយនិន្នាការផ្សាយផ្ទាល់ដ៏ក្តៅគគុកបំផុត?
លីន ជី
ញ៉ាំ​បន្ថែម​ទៀត។
អ្នកនឹងត្រូវការកម្លាំង
ដើម្បីរៃអង្គាសថវិកា។
អរគុណ​អ្នក​ម្តាយ។
ណាណា។
អ្នកក៏គួរញ៉ាំដែរ។
អ្នកបានខិតខំប្រឹងប្រែង
លើការរៃអង្គាសថវិកាជុំនេះ។
ខ្ញុំចាំថាអ្នកនិយាយថា
អ្នកនៅតែមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ។
មែនហើយ ម៉ាក់។
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
ម៉ាក់អើយ ម៉ាក់កំពុងធ្វើអ្វីហ្នឹង?
តើអ្នកដឹងទេថា ណាណា បានរៃអង្គាសប្រាក់បានប៉ុន្មាន?
វាគ្រាន់តែជានំប៉ាវមួយប៉ុណ្ណោះ។
ក្មេងល្ងង់។
នាងជាប្រពន្ធរបស់អ្នក។
ការជួយអ្នកគឺជារឿងធម្មតាទេ។
អ្នកមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យនាងព្រងើយកន្តើយ
ដោយសារតែការពេញចិត្តនោះទេ។
វាគ្មានន័យអ្វីក្នុងការឈ្លោះប្រកែកជាមួយអ្នកទេ។
អ្នក…
ម្តាយខ្ញុំបានប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកដូចនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយឡើង?
និយាយឡើង?
ជាមួយនឹងជំហរអ្វី?
គ្រួសារខ្ញុំនៅតែពឹងផ្អែក
លើការគាំទ្រពីម្តាយរបស់អ្នក។
មិនថានាងមិនសមហេតុផលប៉ុណ្ណាទេ
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីស៊ូទ្រាំនឹងវាទេ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃមួយ
ខ្ញុំនឹងរឹងមាំគ្រប់គ្រាន់
ដែលខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ។
អ្នកគឺជាព្រះនាងម្ចាស់ក្សត្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកត្រូវបានប្រព្រឹត្តបែបនេះទេ។
ទោះបីជាវាជាម្តាយរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់អ្នក
ត្រូវបានអាម៉ាស់ឡើយ។
នៅពេលដែលអ្នកពិតជាអាច
ទទួលខុសត្រូវដោយខ្លួនឯងបាន
បន្ទាប់មកនិយាយជាមួយខ្ញុំអំពីសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ។
មួយថ្ងៃ,
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែទាញភួយមកគ្របអ្នក។
ហេ។
តើអ្នកជឿរឿងនោះទេ?
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំខ្លាំងម្ល៉េះ?
ដាក់ទូរស័ព្ទចុះ។
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក
យកវាចេញពីប្រព័ន្ធរបស់អ្នក។
សុង ផៃ។
ពិតជាមិនចាំបាច់មានរឿងនេះទេ។
មានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
អា។
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
មក​ចុះ។
មក។
ម៉េងម៉េង។
សុង ផៃ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នក...
មកទីនេះ។
អា។
គួន ម៉េងម៉េង។
គួន ម៉េងម៉េង!
អ្នក...
ខ្ញុំ...
អ្នករាល់គ្នា,
ដល់ពេលត្រូវផ្ញើអត្ថប្រយោជន៍មួយចំនួនហើយ។
♪ខ្ញុំធ្វើរឿងនេះសម្រាប់អ្នក♪
♪ស្នេហាក្លែងក្លាយ♪
♪ស្នេហាពិតគឺពិត♪
♪សម្រាប់អ្នក♪